我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係朱太太
佢係朱先生，我係Peppa
Pepper和George嘅花園朱
先生坐喺佢最鍾意嘅地方晒緊太陽
今日咩都唔使做，真係休閒嘅一日
朱先生好鍾意乜都唔做
好似仲爭啲嘢喎，我諗到喇，仲爭一杯茶
朱爺爺嚟咗探Peppa
同Ge orge喇
你好啊，爺爺
爺爺好
你哋好啊，Peppa同George
我打算幫你哋做一個屬於自己嘅花園
嘩，我哋可以有一個屬於我哋嘅花園？
我有兩包花嘅種子，你哋每人都有一包
而家，我哋要揾一疊陽光
充足嘅地方種呢啲種子
就喺呢度種喇
朱爺爺喺度幫Peppa同
Ge orge整緊個花園
嘩，呢杯茶係畀我㗎，真係唔該晒你啊
你哋做緊咩啊？
我哋喺度整緊個花園喇
我哋需要一個花園？
冇錯
不過我張凳平時會放喺度㗎
有啲嘢比你張凳更加重要㗎
但係我成日都會坐喺呢度睇報紙㗎
爹哋，我覺得有啲嘢比坐喺
呢度睇報紙更加重要㗎
冇錯，例如係種花
睇下，爹哋
Peppa有好多花嘅種子
而George淨係得一粒種子咋
不過係一粒好大嘅種子
你可唔可以幫我哋針啲水吖？
好啦，種子需要水先可以生長
佢哋都會覺得口渴㗎
有幾隻雀仔飛咗過嚟花園度啊
唔好畀嗰啲雀仔食咗啲種子啊
Peppa
走啊…
我針好水喇
爹哋一出嚟就嚇咗啲雀仔喇
吼吼，你哋爹哋真係好似一個稻草人啊
Peppa
George，要沖涼喇
噢，如嗰啲雀仔飛返嚟噉點算啊？
放心啦，Peppa
我唔會畀啲雀仔食咗啲種子㗎
唔該你啊，爹哋
噉我祝你好運啊，我哋天日見喇
拜拜
真係太好㗎
爹哋，你唔係話要做稻草人㗎咩？
咩話？
噢，走啊…唔好過嚟啊
爹哋，你要睇住啲種子
直到雀仔分假為止啊
吼吼，知道喇…Peppa
所有雀仔都返咗去瞓覺
朱先生終於可以返入屋喇
到咗第二朝
George
不如一齊去睇下我哋個花園啦
嗚，啲種子發芽喇
早晨啊，你哋啲種子已經發芽喇喎
佢哋好快就會開花㗎喇
一隻小蝸牛出現咗喺花園度
今次糟喇，蝸牛好鍾意食樹葉㗎
爺爺啊，可以帶
Barbara去你個花園度嘛
可以嘅，我會好好噉照顧
B arbara㗎喇
係一個禮拜之後
Peppa
George，你哋過嚟睇下
係我種嘅花啊，佢哋好靚啊
你哋睇下George嗰棵植物喇
佢係咪會好似碗豆樹噉？
不停越生越高
一路生到去天上面巨人嘅城堡度㗎
吼…唔會㗎， Peppa
不過呢棵花真係生得幾高啊
George種嘅呢棵花
而家仲高過我哋間屋啊
吼吼， George
你種咗棵向日葵喎，做得好好啊
我好鍾意我哋呢個花園啊
係噉我哋不如一齊試下喺隔籬種菜吖
不過我平時會放張凳喇
有啲嘢比你呢張凳
更加重要㗎，你知道嘛？
就好似返茄，紅蘿蔔同埋薯仔噉喇
其實我好鍾意食薯仔㗎
豬爸爸好鍾意食薯仔
所有人都好鍾意食薯仔啊
Peppa Pig